Repository: hongliuli/AtlasTimelineIOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: %@ - %dh %dmin
zh_hans: %@ - %d:%d分

source: %@ - %dh
zh_hans: %@ - %d小时

source: %d files are downloaded! (Repeat this action until [0 file is downloaded] is displayed.)
zh_hans: 下载了%d个照片文件！（重复此操作，直到显示［下载了0个照片文件］）

source: 0 file is downloaded! All photo files on Dropbox have been restored to this APP.
zh_hans: 下载了0个照片文件！Dropbox上所有［霞客行］照片文件已下载完毕。

source: [+%d/-%d unsaved!]
zh_hans: [+%d/-%d 没有保存!]

source: 7 Days
zh_hans: 7 天

source: Month
zh_hans: 月

source: Year
zh_hans: 年

source: 10 Years
zh_hans: 10年

source: 100 Years
zh_hans: 100年

source: 1000 Years
zh_hans: 1000年

source: 1 Week
zh_hans: 1 周

source: 1 Month
zh_hans: 1 月

source: 1 Year
zh_hans: 1 年

source: 1 yr
zh_hans: 1 年

source: 10 yrs
zh_hans: 10年

source: 100 yrs
zh_hans: 100年

source: 1wk
zh_hans: 7天

source: 1mo
zh_hans: 1个月

source: 1yr
zh_hans: 1年

source: 10yr
zh_hans: 10年

source: 100yr
zh_hans: 100年

source: 1000yr
zh_hans: 1000年

source: Mar
zh_hans: 3月

source: Jun
zh_hans: 6月

source: Sep
zh_hans: 9月

source: Dec
zh_hans: 12月

source: month
zh_hans: 月

source: day
zh_hans: 天

source: Jan %@
zh_hans: 一月 %@

source: Access Denied
zh_hans: 访问被拒绝

source: On Map: %@
zh_hans: 地图上: %@

source: Add:%d/Delete:%d files in Dropbox succesfully.
zh_hans: 在Dropbox中成功地加入:%d/删除:%d 张照片.

source: Add Friend
zh_hans: 添加朋友

source: Add event:
zh_hans: 添加事件:

source: Add your first event
zh_hans: 请添加你人生的第一个事件

source: Add event by long press on a map location, or search an address. You can also import [TestEvents] in [Menu->Collection Box] to learn more.
zh_hans: 添加事件方法： 长按在地图上的某点，或在上方的框中搜寻地址. 你也可以在［菜单－＞收藏箱］中下载 [TestEvents]来试试怎样用ＡＰＰ.

source: Addr:
zh_hans: 地址:

source: Address
zh_hans: 地址搜索

source: A minor error occurs
zh_hans: 出现一个小错

source: An episode is a collection of events, such as an itinerary, that you can share to your friends' ChronicleMap app. (Photos are not included.) To send an episode to a friend's ChronicleMap app, tap the episode in [Menu->Share my Episodes] Your friend can check the incoming episode in the app's [Menu->Collection Box] and download to display on map.
zh_hans: 一个［片段］就是一组相关事件，例如一个旅行行程．［片段］可以分享给朋友的纪事地图APP（不包含照片）。 送[片段]给朋友的APP：点击[菜单->分享我的片段]，然后选择片段和朋友发送。 你的朋友就可以在APP上的[菜单->收藏箱]里下载片段到地图上.

source: After he/she clicks accept link in the email, you can start to send her episode
zh_hans: 朋友在邮件中点击Accept后，你就可以给他/她发送片段

source: << Left swipe to backup/restore
zh_hans: << 左刷备份／恢复myEvents!

source: %d events
zh_hans: %d 事件

source: %de/%dp/%@MB << Left swipe to backup/restore
zh_hans: %de/%dp/%@MB << 左刷备份／恢复myEvents!

source: An invitation email has been sent to your friend
zh_hans: 邀请邮件已经发给你的朋友

source: Are you sure?
zh_hans: 确信吗?

source: Are you sure to replace your offline copy?
zh_hans: 确信替换离线拷贝吗?

source: Available zoom-levels: Month / Year /10 Yrs / 100 Yrs / 1000 Yrs
zh_hans: 可用时间缩放级别有: 周（可选）/ 月 / 年 /10 年 / 100 年 / 1000 年

source: Back
zh_hans: 返回

source: Backup
zh_hans: 备份

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: Map It
zh_hans: 上地图

source: Pick an item to show; recover myEvents..
zh_hans: 选择一个内容显示；备份／恢复myEvents..

source: Backup myEvents to server
zh_hans: 备份myEvents到服务器

source: Backup Photos (Full)
zh_hans: 完全备份

source: Backup Photos (Incremental)
zh_hans: 增量备份

source: Backup/Restore myEvents data
zh_hans: 备份/恢复myEvents数据

source: Backup/Restore Photos to Dropbox
zh_hans: 备份/恢复照片到Dropbox

source: By Map
zh_hans: 按地图列表

source: By Time
zh_hans: 按期间列表

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Cancel will lose your photo changes.
zh_hans: 取消会丢失照片修改.

source: Cannot zoom-out anymore!
zh_hans: 不能再放大!

source: change unsaved
zh_hans: 需要保存

source: Check Your Email!
zh_hans: 检查你的电子邮件!

source: Chronicle Map
zh_hans: 霞客行

source: Tips: Backup/Restore your event data:
zh_hans: 小窍门: 备份／恢复 myEvents 数据

source: Collection Box -> Left swipe on myEvents -> Tap Restore to recover previously saved myEvents data, or tap Backup to save current myEvents to cloud
zh_hans: 收藏箱 －》点击［恢复］从服务器下载备份的 myEvents，或点击［备份］上传当前 myEvents

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Confirm to delete the event
zh_hans: 确信删除该事件

source: Confirm to replace %@ contents in your device!
zh_hans: 确信替换在设备上所有的 %@事件!

source: Confirm to replace all %@ photos on Dropbox!
zh_hans: 确信替换在Dropbox上所有的 %@照片!

source: Connect Server Fail!
zh_hans: 连接服务器失败!

source: Content %@ is empty or do not have photos to download.
zh_hans: [%@]中没有照片下载.

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Coming Soon!
zh_hans: 正在开发

source: Copy to Dropbox completed!
zh_hans: 完成拷贝到Dropbox.

source: Could not copy to Dropbox
zh_hans: 不能拷贝到Dropbox

source: Could not import from Dropbox
zh_hans: 不能从Dropbox恢复照片

source: Create Episode
zh_hans: 创建片段

source: Create your own event or Album: - Long press on a map location, or search address, then tap (!) icon to start event editor as shown in the photo - Enter date, descriptions and optionally add photos, then tap save button Note: To add photos from other sources such Flickr, Google Drive or Dropbox, please install related APP and save photos to your device first
zh_hans: 怎样创建事件: - 在地图地址上长按，或者搜寻地址，点击 (!) 符号启动如图中所示事件编辑器 - 输入事件描述，添加照片等等

source: Del
zh_hans: 删除

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete [%@]
zh_hans: 删除[%@]

source: Delete friend %@
zh_hans: 删除朋友%@

source: Delete friend failed
zh_hans: 删除朋友失败

source: Description field may not be empty. (keep tag <<...>> if there is one)
zh_hans: 描述域不能为空. (如果有<<...>>，不要删除)

source: Direction Not Available
zh_hans: 暂无路线信息

source: Direction to the checked event:
zh_hans: 以此为起点到[被选中事件]:

source: Direction to this checked event
zh_hans: 以此[被选中事件]为终点

source: Do not cancel
zh_hans: 不要取消

source: Done
zh_hans: 完成

source: Don't Remind Me
zh_hans: 别提醒我

source: Downloading ..
zh_hans: 正在下载 ..

source: Downloaded %@ has %i events
zh_hans: 下载的 %@ 有%i个事件

source: Download missing %@ photos from Dropbox. This operation can be repeated until all photos are downloaded.
zh_hans: 从Dropbox下载[%@]中还没有被下载的照片. 可以重复这个操作直到全部下载完成.

source: Downloading .. %d success, %d warnings
zh_hans: 正在下载.. %d 个完成, %d 个警告

source: Download WWII App Now
zh_hans: 马上下载

source: Double-tap at center to center on today
zh_hans: 双击中心位置可快速选择今天为当前选择时间

source: Drive
zh_hans: 开车

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Edit is not allowed now!
zh_hans: 现在不允许编辑!

source: Enter agree to continue:
zh_hans: 键入agree 继续:

source: Enter Code
zh_hans: 输入代码

source: Enter email
zh_hans: 电邮地址

source: Enter Name for the new episode
zh_hans: 输入新的片段名字

source: Enter Photo Description:
zh_hans: 输入相片描述:

source: - Enter your email，tap [Send Code]. - Check email to get security code. - Enter the security code to login. (Email address will be your login ID!)
zh_hans: - 输入email地址，点击 ［发送代码］ - 从新收到的email拿到安全码 - 输入安全码完成登录! (Email地址就是你访问服务器的ID)

source: Episode name is empty or contains some special char
zh_hans: 片段名字是空的，或含有特殊字符

source: Episode name should not be empty, and should not contains '@', '*','&' or '|'. Tap Create Episode again to enter valid name!
zh_hans: 片段名字不能为空，或不能有这些字符： '@', '*','&' or '|'. 再点击［创建片段］，输入有效名字!

source: Episode [%@], with %i events, has been sent. Using ChronicleMap app, your friends can check it at Menu -> Collection Box!
zh_hans: 片段[%@], 有%i 个事件, 已经送到朋友的APP, 你的朋友可在APP的[菜单->收藏箱]中看到!

source: %i %@ events have been uploaded to server successfully!
zh_hans: %i个［%@］事件被成功地上载到服务器!

source: %de/%dp
zh_hans: %d个事件/%d张照片

source: Export & Replace
zh_hans: 上载并且替换

source: Export Failed!
zh_hans: 上载失败!

source: Export Success!
zh_hans: 上载成功!

source: %d event(s) are picked for new episode
zh_hans: %d 个事件被选入新的片段

source: %d event(s) are in episode [%@]
zh_hans: %d 个事件在片段 [%@] 中

source: Fail reason could be network issue or data issue!
zh_hans: 失败原因可能是网络或数据问题!

source: failed to add %@
zh_hans: 添加%@失败

source: Failed to save image
zh_hans: 保存图像失败

source: Find
zh_hans: 搜索事件

source: Find Event by Text
zh_hans: 按文字搜索事件

source: Select All
zh_hans: 全选

source: Free version allows you to store as many as 50 events and unlimited photos, do you want to support us by purchasing unlimited version for USD$2.99 now?
zh_hans: 免费版本只能添加50个事件和无限制的照片。现在你要付2.99美元买完整版本吗?

source: %@ has not accepted your request yet
zh_hans: %@ 还没有接受你的请求

source: Full Screen Event Editor
zh_hans: 全屏幕事件编辑

source: Are you sure to delete it?
zh_hans: 确信删除吗?

source: Collection Box
zh_hans: 收藏箱

source: http://www.chroniclemap.com//resources/newappshortlist.html
zh_hans: http://www.chroniclemap.com//resources/newappshortlist_zh.html

source: http://www.chroniclemap.com/resources/allapplist.html
zh_hans: http://www.chroniclemap.com/resources/allapplist_zh.html

source: Import %@
zh_hans: 下载 %@

source: Import may take a few minutes, continue?.
zh_hans: 下载会等待几分钟，继续吗?.

source: Import photos from Dropbox:/ChronicleMap/%@
zh_hans: 从Dropbox中的文件目录:/ChronicleMap/%@下载照片

source: Import photos from Dropbox finished
zh_hans: 从Dropbox下载照片完成

source: In this case, all events within %@ of %@ are colored.
zh_hans: 在这种情况下, 在%@内以%@为中心日期，所有事件都带颜色.

source: Invite Friend
zh_hans: 邀请朋友

source: Invalid Email Format!
zh_hans: 无效邮件地址格式!

source: %@ is already your friend
zh_hans: %@ 已经是你的朋友

source: [%@] %@ Map Location:%@ (Organized with ChronicleMap.com)
zh_hans: [%@] %@ 地图位置:%@ (由ChronicleMap.com提供)

source: Login to access server
zh_hans: 登录访问服务器

source: Logout
zh_hans: 退出

source: Long-press on a map location.
zh_hans: 在地图上长按你选好的位置.

source: Make sure you entered correct Security Code received in you email
zh_hans: 请确信正确地输入了安全代码

source: May be the network is not available
zh_hans: 可能网络不通

source: Misc
zh_hans: 杂项

source: myEvents need to be shown on map
zh_hans: myEvents需要被显示在地图上

source: Need your email address as ID to login when access server!
zh_hans: 当访问服务器时，需要你的电子邮件地址作为登录ID！

source: Network may not be available, Please try later!
zh_hans: 网络不通，请稍后再试!

source: Network is needed the first time access this POI group
zh_hans: 第一次选择这些POI需要网路下载

source: No
zh_hans: 不

source: No photos to export to your Dropbox!
zh_hans: 没有照片可上载到你的Dropbox!

source: Not login
zh_hans: 没有登录

source: Not Now
zh_hans: 下次再说

source: Network is unavailable to Download
zh_hans: 没有网路下载

source: No, Thanks
zh_hans: 不要再提示

source: No Results
zh_hans: 无搜寻结果

source: OK
zh_hans: 好的

source: %d new photo(s) are not saved
zh_hans: %d 张新照片被保存

source: Photo Backup - New:%d Del:%d
zh_hans: 照片备份- 新的:%d 删除:%d

source: %d photo(s)
zh_hans: %d 张照片

source: %d photo(s) in the event will be deleted as well
zh_hans: %d 张照片会从该事件中删除

source: Pinch is another way of zooming Time Wheel
zh_hans: 捏手指是缩放时间轮的另一个办法

source: Online Help
zh_hans: 在线帮助

source: Only when myEvents is on map can you edit episode
zh_hans: 只有当 myEvents 被显示在地图上后才能修改片段

source: Options
zh_hans: 选项

source: Order: %d
zh_hans: 序列: %d

source: Pick Episode to Share
zh_hans: 选一个片段来分享

source: Please check Apple Store for ChronicleMap new app [The World War II] and more will come!
zh_hans: 请观注 ChronicleMap 在苹果店中的新APP ［第二次世界大战］，而且会有更多！

source: Please grant access in iOS Settings->Privacy->Contacts->Chronicle Map (This is optional. Address Book is used for you to find friend easily)
zh_hans: 请开放访问权限：在iOS的[设置->隐私->通讯录->Chronicle Map] (访问通讯录不是必须的，只是帮助你更容易地找到朋友.)

source: Please Enter Valid Email Address.
zh_hans: 请输入有效电子邮件地址.

source: Please enter the security code you received in your email!
zh_hans: 请输入你在邮件中收到的安全代码!

source: Please enter description.
zh_hans: 请输入描述域.

source: Please pick myEvents to show on map!
zh_hans: 请把 myEvents 显示在地图上!

source: Please pick myEvents to show on map and try again
zh_hans: 请把 myEvents 显示在地图上，然后再试

source: Please swipe right
zh_hans: 请用手指左刷

source: Please try again!
zh_hans: 请再试试!

source: Please update from App Store
zh_hans: 请在苹果Ｓｔｏｒｅ更新

source: iOS 8 does not support left swipe operation, please upgrade to iOS 9 or higher!
zh_hans: iOS 8 不支持左刷操作，请提升到iOS 9！

source: Photo backup has started!
zh_hans: 照片备份已经开始！

source: Photos will be uploaded to your Dropbox account one by one, please watch for the decreasing number. The upload is done if number is decreased to 0. (Please repeat the operation if backup is interrupted)
zh_hans: 照片会一个一个地被上载到你的Dropbox，请关注正在变小的数字！ 当数字变为 0 后， 上载结束。(如果上载被中断，可重复此操作)

source: Photo upload started and [New] number is decreasing. If number reach 0 then full back up is done. If number stop at non-zero, then tap [Photo Backup] row to continue.
zh_hans: 全上载已开始，[New]数字应该在变小。 如果数字减到 0，则上载完成。 如果数字停止变化到0，则点击上行[Photo Backup]继续.

source: Purchase Full Version
zh_hans: 购买完全版本

source: Quit w/o save
zh_hans: 不保存退出

source: Reached the max Zoom-In level Month!
zh_hans: 已经到达最高放大级别-月!

source: Reached the max Zoom-In level Week!
zh_hans: 不能再放大，7天是最高放大级别!

source: Record/navigate events on map in chronological order!
zh_hans: 以时间顺序，记录/浏览地图事件!

source: Red Dot and Green Dot on Time Wheel
zh_hans: 时间轮上方的红点和绿点

source: Related Apps to download
zh_hans: 相关 APP 下载

source: Repeat until no more download
zh_hans: 可重复此操作，直到全部完成

source: Replace
zh_hans: 替换

source: Replace photos on Dropbox for %@
zh_hans: 替换Dropbox中%@的照片

source: Reset to Default
zh_hans: 复位到缺省设置

source: Restore Finish!
zh_hans: 恢复照片文件结束！

source: Restore Photos
zh_hans: 恢复照片

source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买

source: Save failed
zh_hans: 保存失败

source: Save
zh_hans: 存储

source: Search Address OR
zh_hans: 搜索地址 或

source: Scroll Date Magnifer
zh_hans: 滑动日期放大镜

source: Scroll timewheel to list events in the selected period
zh_hans: 滑动时间轮，列表在同一时间段中的事件

source: Scroll map to list events moving into the screen
zh_hans: 滑动地图，列表出现在地图上的事件

source: Search description and address
zh_hans: 搜索事件－输入描述或地址任何部分

source: %d selected for sharing
zh_hans: %d 个被选来分享

source: Settings
zh_hans: 菜单

source: Send
zh_hans: 发送

source: Send Episode %@ to following friend(s)
zh_hans: 发送片段[%@]给下列朋友

source: Send episodes / Invite Friends
zh_hans: 发送片段/邀请朋友

source: Send Invitation
zh_hans: 发送邀请

source: Send Me Code
zh_hans: 发送代码

source: server may have issue, or already be friend
zh_hans: 访问服务器有问题，或者已经是朋友

source: Share
zh_hans: 分享

source: Share: "%@" to fiends
zh_hans: 分享给朋友: "%@"

source: Share Episode Failed!
zh_hans: 分享片段失败!

source: Share Episode Success!
zh_hans: 分享片段成功!

source: Share Event
zh_hans: 分享事件

source: Share event and selected photos to social network.
zh_hans: 分享事件和照片

source: Share my Episodes to Friends
zh_hans: 分享我的片段给朋友

source: Start App here ...
zh_hans: 启动相关APP。。。

source: Support Us
zh_hans: 支持我们

source: Swipe time wheel, the events in the selected period will be: - listed on the left - colored darker on map If switch map mode to [By Map], swipe map and the events occur on screen will be listed instead. (Note: red/green dots above the time wheel indicate the existence of events in that period)
zh_hans: 刷动时间轮，在时间轴上被选事件就会: - 出现在左边列表 - 在地图上变为深红色 如果切换到 [按地图列表], 出现在左边列表中的事件就是刷动地图而出现在屏幕上的事件. (注: 时间轮上方的小红点小绿点代表该时间段有事件)

source: Sync %i events to %@ on server
zh_hans: 同步 %i 个事件到服务器的[%@]

source: Tap (+) or double-tab here to zoom in
zh_hans: 点击 (+) 或双击这里来放大时间范围

source: Tap (-) or double-tab here to zoom out
zh_hans: 点击 (-) 或双击这里来缩小时间范围

source: Tip: Green dots - events in this period is on screen.
zh_hans: 小窍门: 绿点表明这个时间段的事件正在地图上可见 .

source: Temporary network problem, Please try again!
zh_hans: 网络暂时有问题，请稍后再试!

source: The access to Address Book has previously been denied
zh_hans: 访问通讯录曾被拒绝

source: The correct date format is MM/dd/yyyy Era (such as %@)
zh_hans: 正确日期格式：MM/dd/yyyy Era (例如 %@)

source: The events in this episode is no longer in myEvents, please remove this episode.
zh_hans: 这个片段中的该事件已不在myEvents中，请删除.

source: There are some useful features in Menu: - Backup/Restore event data – data will be saved in our cloud and you can restore to any devices - Backup/Restore photo files on Dropbox – Never lost photos - Share episodes amount friends who have installed this APP
zh_hans: [菜单］中有用的功能: - 备份／恢复事件数据 - 备份／恢复照片到Dropbox - 在APP朋友中分享事件片段，行程安排

source: This content may not have photos.
zh_hans: 该内容可能没有照片.

source: This episode is empty!
zh_hans: 该片段是空的!

source: This is what is happening on your screen:
zh_hans: 下面解释你当前屏幕上所显示了什么:

source: This event will be deleted!
zh_hans: 该事件将被删除!

source: This may happen if the app was uninstalled before export all photos to dropbox /ChronicleMap/%@ folder!
zh_hans: 这种情况可能会发生如果卸载APP前照片还没有备份到Dropbox的 /ChronicleMap/%@文件夹!

source: The product is restored, no charge is applied
zh_hans: APP已恢复，你不用任何支付！

source: Time Wheel
zh_hans: 时间轮

source: Tap another event or long press any location on map as start point to get direction here.
zh_hans: 在地图上点击另一个事件或者长按任何地址作为起始点，以便显示到达这里的路线。

source: This app is best used as a trip, event and photo organizer. If you store photos on Flickr, Picasa or Facebook you can use below apps instead:
zh_hans: [霞客行]是旅行规划和事件照片管理的好帮手。如果你的照片在 Flickr, Picasa 或 Facebook 上，建议你用下列［霞客行］姊妹APP：

source: To add your own event, long press on a map location, or search an address. This is a demo event/album we created for you. To learn more, please tap on any photos in this demo event.
zh_hans: 添加事件方法： 长按在地图上的某点，或在上方的框中搜寻地址. 这是我们为你创建的模拟事件。点击上面照片看更多说明。

source: World Top Attractions
zh_hans: 世界著名景点

source: Use keyboard to enter date
zh_hans: 使用键盘输入事件日期

source: Verify Success!
zh_hans: 验证代码成功!

source: Verify Failed!
zh_hans: 验证代码失败!

source: Video Tutorial and FAQ
zh_hans: 教程和 FAQ

source: Wrong Date Format
zh_hans: 错误日期格式

source: WARNING: All photoes on your dropbox:/ChronicleMap/%@ will be deleted and replaced by %d photos from this device!
zh_hans: 警告: 在你的 Dropbox:/ChoronicleMap/%@ 中的所有照片将被删除，而被设备APP上的%d 照片所代替!

source: WARNING: Export will replace existing %@ event data on server.
zh_hans: 警告: 上载将替换服务器上的 %@ 事件数据.

source: WARNING: Local %@'s %@ events will be replaced!
zh_hans: 警告: 设备上 %@ 的 %@ 事件将被代替!

source: Warning: Photo change(s) are not saved.
zh_hans: 警告: 相片修改没有被保存

source: %@ was downloaded before
zh_hans: %@ 以前被下载过

source: Write notes here
zh_hans: 写点东西

source: WWII
zh_hans: 二战历史

source: Walk
zh_hans: 徒步

source: Yes
zh_hans: 是的

source: Yes, Continue
zh_hans: 是的，继续

source: There is a new version!
zh_hans: 有新版本!

source: You Canceled replacing offline content!
zh_hans: 你取消了替换离线内容!

source: You can import/export from any device with the same email address!
zh_hans: 你可以用这个邮件地址，在任何设备上访问服务器中你的纪事事件!

source: You can share your episode only when myEvents is on map
zh_hans: 只有当 myEvents 是在地图上时， 你才能分享片段给朋友

source: You can reset max Zoom-In level to MONTH in Menu -> Options. (MONTH zoom level is detailed enough for most uses)
zh_hans: 你可以复位最高放大级别到 月 ：菜单 -> 选项.

source: You can set max Zoom-In to WEEK in Menu -> Options. (Zoom to week may be useful only when plan a short trip)
zh_hans: 你可以设置最高放大级别到 星期 ：菜单 -> 选项.

source: You Canceled uploading all photos to Dropbox
zh_hans: 你取消了上载所有照片到 Dropbox

source: You canceled replacing offline content!
zh_hans: 你取消了替换离线内容!

source: You canceled uploading the content to server
zh_hans: 你取消了上载内容到服务器

source: myEvents is not shown on map!
zh_hans: myEvents 当前没有显示在地图上!

source: Your email addr
zh_hans: 你的电子邮件地址

source: You have invited him/her before, do you want to send another invitation email?
zh_hans: 你已经邀请过该朋友，你想再给他/她发送一个邀请邮件吗?

source: %@ - Your life stories
zh_hans: %@ - 你的人生故事

source: Update %@..
zh_hans: 更新 %@..

source: Update %@
zh_hans: 更新 %@

source: Verify
zh_hans: 验证代码

source: View photos: Tap a photo in event editor to view photo in large size. Things can be done in this view: - Add description to each photo - Order photo display sequence Pick photos to attach to event sharing - Delete the photo (The real deletion happen when save event change)
zh_hans: 点击编辑器中的照片，显示大照片。这时可做这些功能： - 为每张照片添加描述文字 - 排序照片 － 选择分享照片 - 选择要删除的照片

source: Zoom to Week (Default is Month)
zh_hans: 缩放到星期 (缺省是月)

source: Zooming out the timeline reached 1000-years range limit!
zh_hans: 已经到达最高缩小级别-1000年!

source: Zoom the time:
zh_hans: 缩放时间:

source: Zoom-out to reach far-away time more quickly.
zh_hans: 缩小时间能帮助快速滑动时间.

source: 1. Totally there are %d events span from %@ to %@
zh_hans: 1. 总共有 %d 个事件， 时间跨越从 %@ 到 %@

source: 2. The selected date is %@ and the time zoom level is %@
zh_hans: 2. 当前选的时间是 %@ ， 时间缩放级别是 %@

source: So all events within %@ of %@ are colored as bellow, the darker the closer to it
zh_hans: 就是说在%@内的所有事件都上了下列色彩：（离中心日期%@越近，颜色就越深）

source: 1. A red dot indicates the existence of events at that point of time
zh_hans: 1. 红点 - 表明在这个时间段存在事件

source: 2. A green dot means the events at that point of time are currently on screen
zh_hans: 2. 绿点 - 表明在这个时间段上，有的事件正出现在屏幕的地图上

source: Green dot is helpful to find events/photos quickly. Learn more from Tip 2 in [Online Help]
zh_hans: 绿点能极大地帮助快速找到事件或照片 - 首先滑动地图到你关心的区域，再滑动时间到有绿点位置

source: Less
zh_hans: 小屏

source: More
zh_hans: 大屏

source: 1. Travel Event Planner 2. Travel Journal 3. Personal Photo Album Start adding your first event! Continue...
zh_hans: 1. 规划旅行事件 2. 用文字／照片记录旅行事件 3. 组织个人像集 开始添加第一个事件! 继续...

source: Chronicle Map is a:
zh_hans: [霞客行]可以:

source: 1. Long-press on a map location to drop a pin 2. Tap the pin to edit the event 3. Select date, optionally add note and photos Continue...
zh_hans: 1. 长按在地图上选好的位置，直到图针出现 2. 点击图针显示事件编辑窗口 3. 在编辑窗口选择日期，也可现在或以后添加文字照片 继续...

source: Adding an event
zh_hans: 添加事件

source: 1. View Top World Attractions 2. Direction 3. Backup/Restore 4. Share itinerary 5. Share to Social Network Done
zh_hans: 1. 显示世界著名观光点 2. 导航 3. 备份事件和照片 4. 分享行程 5. 分享事件到社交网站 完成

source: Other features
zh_hans: 其它功能
